PARTIE1:
Q0/0,00 points Indiquez votre valeur1 et de valeur2 ou il est marqué ICI dans le code.
La valeur1 est 11 et la valeur2 est 14.
Q1/0,25 point Quelles sont les structures de contrôle utilisées au sein de ce programme ?
on utilise une boocle qui a comme condition d'arret qu'une des deux valeurs atteint 0.
Q2/0,25 point Quel est le contenu en mémoire à l’adresse 0x0017 (qui diffère selon votre valeur de data) à la fin de l’exécution de ce programme ?
C'est la valeur de answer qui est sauvegarder a cette adresse.
Q3/0,25 point Que fait ce programme ? Répondez à la question en décrivant le principe de fonctionnement du programme en évitant de référer à son contenu ligne par ligne.
Le programme trouve le minimum entre les deux valeurs et le store a l'adresse 0x0017.
PARTIE2:

