PARTIE1:
Q0/0,00 points Indiquez votre valeur1 et de valeur2 ou il est marqué ICI dans le code.
La valeur1 est 11 et la valeur2 est 14.
Q1/0,25 point Quelles sont les structures de contrôle utilisées au sein de ce programme ?
on utilise une boocle qui a comme condition d'arret qu'une des deux valeurs atteint 0.
Q2/0,25 point Quel est le contenu en mémoire à l’adresse 0x0017 (qui diffère selon votre valeur de data) à la fin de l’exécution de ce programme ?
C'est la valeur de answer qui est sauvegarder a cette adresse.
Q3/0,25 point Que fait ce programme ? Répondez à la question en décrivant le principe de fonctionnement du programme en évitant de référer à son contenu ligne par ligne.
Le programme trouve le minimum entre les deux valeurs et le store a l'adresse 0x0017.
PARTIE2:
Q2/0,25 point Identifier votre plage de possibilités et les raisons qui amènent cette étendue.
Le code s'arrete au 15eme terme a cause de la limite de 511 instructions.
PARTIE3.1.2
Q2/0,25 point: Expliquez comment chaque terme de la suite est calculé et stocké dans votre programme, 
discutez ensuite des limitations de votre approche en termes de ressources et d'efficacité. Comment votre 
programme pourrait-il être amélioré si la contrainte de 511 instructions était levée ?
Les premier et deuxieme termes sont gerés par des conditions a cause de leur nature differente. 
Ensuite pour le 3eme terme ou plus on fait une boucle qui multiplie la raison par elle-meme n-1 fois et le store dans answer qui est ensuite multiplié avec le terme a1 initial a la fin du code.
Le programme n'est presentement pas limiter par la contrainte d'instruction mais plutot par un nombre maximal que l'ACC atteint celui-ci semble etre -32768 il est obtenu lorsqu'on cherche le 16eme terme avec r=2 le nombre dans ACC devient negatif et a la prochaine boucle il devient 0.
